# Top-level priorities
- [ ] 
- [ ] 
- [ ] 


---
# Notes

## Lesion prototype
- how to improve the model without breaking things in terms of accuracy of previous models? 
- Can the model really learn how to do certain things? Some lesions that are  not found that should be? 

# Podcasts

Alamanac I Shopify. Examples. 
Memos vs meetings 
Growth plan for team membres 



# ACCIO
- Ciber-seguretat perquè no et robin les dades altres empreses. 
- IP de protecció intel.lectual (registrat)
	- lo més alt possible. 
- Algorismes es poden protegir
	- No podràs patentar el software si no fa alguna cosa. Aplicació: activitat inventiva: desenvolupant patrons nous, etc... 
	- Aplicació industrial és molt important
		- Expert en fase 2 ens ho pot dir. 
		- ==Patentar una cosa que no estàs fent servir===
	- 45000 patents de software. 
- Consulta de patentabilitat de software. 
- Marca forta -> Secret industrial. 
	- Registrar la marca a Europa. 
	- Serveis expert entren la gestió. 
- [ ] que es el que no volem dir de la empresa.
- protocol de ciberseguretat. 
- <mark style="background: #FF5582A6;">DIGITAL INNOVATION HUB (ciberseguretat, podem accedir?) -> demanar a en Toni. </mark>
- IP protection al pacte de socis. 

 # GDPR
 Processing the [GDPR issues and North-American cloud providers](../pages/GDPR%20issues%20and%20North-American%20cloud%20providers.md) from [Roger Bramon](../_people/Roger%20Bramon.md). 


# DAY ONE (Caixa)
- centre d'empreses economia de l'innovació. 
- escoltar el model de negoci i proposen solucions per rebaixar el risc financer. 
	- divises, etc...
- Que podem oferir a data d'avui? 
	- Agilitat? 
	- Sense facturació és complicat de que t'ajudin. 
- 
# Things to do
- que necessitem per tancar una ronda A
- report: people we speak to
- prepare strategy for the DPIA (before talking with Liliana)

## HIPRA
* inspiration: what sergi is doing is very insteresting. 


--- 
# Daily recap





--- 
# Inbox to process
- 20230124_143053 test
- 20230124_143107 evil martians inspiration
- 20230124_155501 https://enzyme.biz/
- 20230124_160648 https://almanac.io/blog
